Kakak ipar, silakan datang.
Selamat datang di 'Kesar
Tea Shop', Kakak Ipar.
Ini adalah toko teh
terkenal di dunia di Dwarka.
Dia adalah 'Chaiwala'
kita yang terkenal di dunia.
'Jika Sumedh ingin
memberimu sesuatu..'
'Kamu bisa memintanya
untuk mengembalikan hidupmu.'
'Saya memiliki keyakinan penuh ..'
'Dia akan memahami impianmu.'
'Dia akan.'
Rukmini..
Silakan datang.
'Sumedh tidak pernah
bisa memahami mimpiku.'
Permisi..
Anda telah datang ke toko
kami untuk pertama kalinya.
Anda juga melakukan
penghormatan.
Jadi, aku berhutang budi
padamu atas perlakuan baik ini.
Aku akan segera membalas budinya.
Dengan baik..
Kami tidak dapat berbicara di kuil.
Anda ingin mengatakan sesuatu.
Benar?
Kenapa dia kesal padaku?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Kakak ipar, lho..
Sumedh melukiskan
seluruh lingkungan kami
dengan warna berbeda di Holi.
Tapi kali ini,
situasi di rumah..
Sepertinya.. Entahlah..
Holi tahun ini tidak akan seru.
TIDAK.
Bahkan matahari pun bisa
kehilangan kecerahannya.
Tapi keluargaku tidak akan pernah kehilangan
kebahagiaannya saat aku ada di sini.
Ini adalah Holi pertama Rukmini di sini.
Kali ini akan menjadi
perayaan ganda.
Rukmini, ini Holi
pertamamu setelah menikah.
Kita tidak bisa melakukan
'Holika Dahan' bersama-sama.
Anda melakukan satu hal.
Jadi, pertama, pergilah ke
rumahmu dan lakukan 'Pagphera'.'
Oke?
Anda harus mengenakan
sari yang indah
dan berat dengan
hiasan saat pergi ke sana.
Keluargamu harus tahu
bahwa kamu menjalani kehidupan
mewah di rumah mertuamu.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Sampai sekarang, saya sering
mendengarnya dari Kesar.
Suka atau duka..
Hidup kita berjalan sesuai kehendak Tuhan.
Tapi sekarang kami menderita.
Dulu kita hidup seperti bos, tapi
sekarang kita sudah menjadi pelayan.
Ayah.
Bibi Kesar setuju.
Setuju bahwa saya ada di
rumah saat pencurian terjadi.
Entah apa yang
dipikirkan putri polisi itu.
Dia menghujani parade saya.
Apakah tangan Anda terasa lemah?
Ayah, tanganku..
Itu masih menyakitkan.
Siapa yang melakukan ini pada putrinya?
- Sayang..
Untuk menunjukkan kepada Ms. Kesar
seseorang harus
menjadi kambing hitam.
Siapa yang telah saya curi dan
bohongi selama bertahun-tahun?
Untuk kalian, kan?
Saya berpikir untuk menjadikan
toko teh itu atas nama kami.
Tapi sekarang rasanya
seperti bersama dengan toko teh
semuanya akan pergi
ke Sumedh dan Rukmani.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Sejauh menyangkut Bibi Kesar..
Kita harus menjadi orang
baik di hadapannya lagi.
Dan pastikan Rukmani kehilangan
reputasinya di hadapannya.
Tante..
Saya telah mempersiapkan diri
dengan baik untuk ujian kali ini.
Saya pasti akan
mendapatkan kelas satu.
Saya harus pergi besok
dan membayar biaya kuliah.
Sejumlah Rs.  5000..
Miliki lima 'Theplas' jika Anda mau.
Tapi jangan berharap
Rs.  5 dari saya.
Saya tidak akan diizinkan
mengikuti ujian saat itu.
Tidak masalah..
Ada banyak furnitur di rumah.
Duduk di sana.
Berikan aku beberapa 'Fafda'.
Apa lagi?
Cukup dengan kejahatan
sekolah dan perguruan tinggi.
Mulailah belajar memasak sekarang.
Ini adalah tahun terakhirku
di perguruan tinggi.
Saya akan mendapatkan gelar
hanya jika saya mengikuti ujian.
Tolong tante..
Lalu semua ini
Anda pasti berpikir
ketika Anda pergi ke pesta.
Saya pergi belajar dan tidak berpesta.
Shivani berbohong padamu.
Saya tidak akan pernah percaya padanya.
Dia pembohong besar.
Tapi Sumedh tidak pernah berbohong.
Tidakkah kamu setuju?
Bahkan Sumedh bilang kamu
pernah ke pesta
dan tidak belajar.
Bagaimana gelar
pendidikan akan membantu?
Sepertinya mertua Anda
ingin melihat gelar itu.
Lihatlah Rukmani.
Dia adalah seorang lulusan.
Tapi derajatnya tidak
mempengaruhi 'Theplas' yang dia buat.
Itu tidak mempengaruhi saya juga.
Sebuah gelar harus berakhir
sebagai sebuah memo.
Oleh karena itu, pertajam keterampilan
memasak Anda mulai hari ini.
Belajarlah untuk mengatakan kebenaran
dan menghormati orang yang lebih tua.
Saya belajar untuk mandiri.
Saya tahu betapa berbakatnya saya.
Saya pasti akan
menyelesaikan wisuda saya.
Sayang..
Ibu mertua..
Ini salah.
Beraninya kamu
memegang tanganku?
Bahkan sebelum kamu lahir
Saya tahu apa yang
benar dan salah.
Aku hanya..
- Cukup..
Karena Anda adalah pengantin baru
anggap ini sebagai
peringatan terakhirku.
Menantu perempuan
saya hanya berhak
untuk menyentuh kakiku.
Oleh karena itu, jangan pernah memegang tanganku.
Ibu mertua.
Jika Anda merasa tidak
enak, mohon maafkan saya.
Namun Preesha hanya
ingin melanjutkan studinya.
Apa yang salah dalam hal itu?
- TIDAK..
Itu tidak salah sama sekali.
Tapi tidak ada seorang pun yang
berhak berbohong atas nama studi.
Baik anak perempuan
maupun menantu perempuan.
saya menerima
apa yang dilakukan
Preesha salah.
Tapi jika kita tidak
membiarkan dia mengikuti
ujiannya, keadaannya
akan lebih buruk dari itu.
Dia ingin belajar.
Hai.
Preesha tinggal di rumahku.
Dan apa yang paling saya inginkan adalah
hal yang paling penting di rumah saya.
Mengapa kamu menatap suamimu?
Dia tidak punya keberanian untuk
membuka mulutnya di depanku.
Karena dia tahu
aturan rumah ini.
Semakin cepat Anda memahami hal ini
semakin baik bagi Anda.
Saya berterima kasih pada Anda.
Ayo kita sarapan, kalian semua.
Rukmini.
Bersiaplah dengan cepat.
Paman akan mengantarmu
ke rumah orang tuamu
untuk ritual pasca pernikahan.
Saya tahu jalan menuju Rajkot.
Aku bisa pergi sendiri.
Saya tahu Anda tahu
jalan menuju Rajkot.
Tapi lupakan pergi ke Rajkot
sendirian mulai sekarang dan seterusnya.
Anda adalah menantu
keluarga Thakkar.
Anda tidak akan berkeliaran
di jalanan sendirian.
Pamanmu Bhavin akan menurunkanmu.
Dan suamimu akan menjemputmu.
Dan ingat satu hal lagi.
Itu terlihat bagus.
ketika seorang menantu perempuan
menganggukkan kepalanya
di depan ibu mertuanya.
Jika Anda berani mengatakan hal lain
apa yang aku katakan, kamu
tidak akan bisa mentolerirnya.
Sumedh, ayo sarapan.
Anda sedang sarapan
untuk Preesha, kan?
Kakak ipar sudah pergi
untuk membuatkannya makan.
Kakak ipar persis sepertimu.
Dia mengurus semua orang.
Silakan.
Dikatakan orang yang melampiaskan
amarahnya pada makanan
Dewi Saraswati kesal karenanya.
Ayo makan.
Apapun yang terjadi, itu bukan
kesalahan makanan Anda.
Perutku kenyang
mendengar ejekan Bibi Kesar.
Mengapa kamu datang ke sini?
Karena aku tahu bagaimana
rasanya impianmu hancur.
Tidak ada yang akan berubah
meskipun Anda bisa merasakannya.
Ya, aku pergi ke
pesta itu karena..
Bahkan aku merasa ingin berpesta.
Tapi di rumah ini
kami bahkan tidak bisa membuka
mulut tanpa izin Bibi Kesar.
Tambahkan racun dalam sarapanku.
Karena kematian lebih baik
dari perbudakan seperti ini.
Apakah saya meminta
sesuatu yang istimewa?
Saya hanya ingin
menyelesaikan pendidikan saya
dan berdiri di atas
kakiku sendiri, kan?
Apakah itu dosa?
Ipar.
Rumah ini seperti sirkus.
Dan Bibi Kesar
mengendalikan semua orang.
Bangunlah jika dia
ingin Anda bangun.
Duduklah jika dia menginginkan hal yang sama.
Tetapi
pasti ada seseorang di rumah ini
dengan siapa kamu
bisa berbagi perasaanmu.
Kami tidak punya siapa-siapa di sini.
Orang tua kami tidak membuka
mulut di depan Bibi Kesar.
Dan Sumedh..
Dia adalah pengikut bibi yang buta.
Jika Bibi Kesar memintanya untuk
menggorok pergelangan tangannya
dia akan melakukan itu.
Hanya..
Dia hanya mengikuti
perintahnya sepanjang hari.
Lalu apa?
'Mengapa kamu melihat suamimu?'
'Dia tidak punya keberanian'
'untuk membuka
mulutnya di depanku.'
Saudara Sumedh berhenti
sekolah untuk berjualan teh.
Itu juga, hanya untuk Bibi Kesar.
Bagaimana dia memahami
apa yang disebut 'mimpi'?
Kakak ipar, bahkan kamu..
Bahkan Anda harus membiasakannya.
Karena anak perempuan pun
tidak terdengar di keluarga ini.
Dan Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Saudara Sumedh tidak
akan pernah membelamu.
Bahkan tidak memikirkannya.
Dia persis seperti Bibi Kesar.
'Saudara Sumedh meninggalkan
pendidikan dan membuat teh.'
'Semua demi Bibi Kesar.'
'Dia tidak mengerti
apa itu mimpi.'
'Adik ipar, biasakan
diri untuk diam.'
'Dalam keluarga ini, bahkan anak perempuan
pun tidak mendapatkan keinginannya.'
'Dan kamu adalah menantu perempuan.'
Tenanglah, Pak.
Satu-satunya hal yang
saya suka panas adalah teh!
Rukmini..
Ini adalah 'Thabdi Peda'.
Anda harus membawa
ini ke keluarga Anda.
Tidak akan terlihat bagus jika
Anda pergi dengan tangan kosong.
Ibu memberikannya.
Ambil.
'Seorang wanita tidak boleh
berdebat dengan ibu mertuanya.'
'Adik ipar, belajarlah
untuk diam..'
'Rumah ini seperti sirkus..
'Saudara Sumedh meninggalkan
pendidikannya demi membuat teh.'
'Duduk... - Untuk Bibi Kesar.
- Dan Sumedh itu..'
'Dia mengikuti bibi secara membabi buta.'
'Jika Bibi Kesar menyuruhnya
mengiris pergelangan tangannya'
'dia akan melakukannya..
- Seorang wanita tidak boleh berdebat dengannya..'
'Dia selalu mematuhinya..'
'Dia tidak tahu apa itu mimpi.'
'Saudara Sumedh tidak
akan pernah membelamu.'
'TIDAK!'
'Untuk pertama kalinya, aku
pergi ke kedai teh suamiku!'
'Suamiku, perwira angkatan laut,
menyajikan teh untuk pelanggannya.'
'Terima kasih tante!  Anda telah menikahkan
saya dengan keluarga yang hebat!'
'Aku mengerti rasa sakitmu..'
'Saat kamu memakaikan wig itu padaku'
"Kukira kamu akan
membuatku berpakaian rapi."
'Hal-hal telah
membaik di antara kita..'
'Tapi kamu datang untuk menikamku dari
belakang dengan senyuman di wajahmu.'
'Bu, putrimu yang tidak pernah
berbohong, kini telah tiada.'
'Orang yang berdiri
di hadapanmu..'
'Dari ujung kepala sampai ujung
kaki, aku dipenuhi kebohongan.'
'Rukmini-mu juga sudah mati.'